vediamo se questa volta funziona se si
vedono le chat se qualcuno si collega
prove a scrivere sia un attimino sempre
il tema è l'abbandono della conquista
speriamo che questa volta le chat si
vedono
vediamo un po se c'è qualcuno che scriva
o bene buongiorno oramai le chat si
vedono allora prima non aveva funzionato
qualcosa adesso le chat si vedono
daniela no d'anna vittoria link ad agna
adesso si bene bene
dania castellini iscrivetevi quindi al
canale e quindi il tema è quello
dell'abbandono e della riconquista ad
un'app rita marghe ti carlotta è
possibile fare no contact per due volte
con un e per logico ma il no cantat non
ha controindicazioni puoi farlo anche
infinite volte l'importante che come
dire ogni volta avuta aumenti sempre
perché lui effettuare prima volta
diciamo è abituato deve dargli sempre
uno stimolo nuovo all'iper logico perché
lui ragione dice se la volta prima si è
fatta viva e dopo c'è stata diciamo così
allora devi aumentare sempre di più la
dose insomma l'iper logico né no con tat
è un po come il tossico deca mentale
sempre di più la dose se vuoi ottenere
dei risultati
la nostra nefilim vittoria vinca
la nostra essere extraterrestre
extraterrestre altissima 2 m 54 edoardo
morisco grace grace quindi il tema è
quello dell'abbandono dell'abbandono e
del della reconquista dicevo che quando
la persona viene abbandonata alla prima
cosa che li spazza in mente quello di
riconquistare perché all'abbandono che
risponde
ad un sogno infranto cioè una persona
che vive un senso di abbandono e perché
ha avuto un sogno infranto ecco chiara
canetti la nostra maestrina dalla
sciarpetta rossa c'era la maestrina
dalla penna rossa invece abbiamo la
maestrina dalla sciarpetta rossa chiara
canetti fra fran d'anna e pomodorino io
non ho patri s.massimo l'abbandono se
forse l'abbandono se se forte non lo
senti proprio che sa se sei forte beh
certo ma l'abbandono diciamo tendono a
viverlo tutte quelle persone che hanno
avuto un sogno infranto no cioè nel
senso che avevi un sogno che non si è
realizzato non si è realizzato perché
perché se sta abbandonato perché c'è
qualche motivo to my la sciarpa rossa
mamy.eu sciarpone rosso non è la
sciarpetta il mio sciarpone rosso lungo
e rosso anche se posso dire mandare di
rimanere solo influisce beh esa esatto
bel abbandono diciamo su cosa su cosa si
basa quando tu hai un sogno infranto una
relazione infranta poi temere di essere
abbandonato l'abbandoni te è proprio la
paura di rimanere solo
la paura della strada solo el abbandoni
te oppure il senso di colpa ad esempio
per aver fatto delle cose che non
avreste dovuto fare il la paura diciamo
così di non essere diciamo accettato
dall altra persona insomma quindi questo
è è un'altra cosa che fa la disistima tu
pensi di non valere di non vale la
sufficienza e quindi viene abbandonato
poi temere di essere giudicato male
insomma ci sono tutta una serie di
circostanze che ti fanno che ti fanno
vivere l'abbandono fondamentalmente
allora se ci pensi come dici tu che
tanta gente di voi ci aspetta ma infatti
l'abbandono è un qualcosa che non ha
senso no anzi è come dire allora il
problema è che
potrebbe essere visto come un un
vantaggio essere abbandonati perché è
come dire ti sei tolto dalle palle una
persona senza colpo ferire nel senso che
se n'è andata da sola e quindi ti si
aprono tutte le nuove possibilità di
conoscere una possibilità dovrebbe dare
un senso di libertà non essere
abbandonati dovrebbe dare un senso di
libertà non un senso di impedire un
senso di colpa
oppure la paura
di restare soli oppure la paura di dare
un senso di libertà perché ogni volta
che tu sia abbandonato e chiude una
relazione sia pro si aprono verdi
praterie si aprono verdi praterie
davanti a te enormi distese come diceva
come si chiama battisti mogol e battisti
e come può uno scoglio arginare il mare
è questo è importante è importante e
dobbiamo e dobbiamo renderci conto che
l'abbandono può essere una risorsa può
essere una risorsa
può essere una risorsa davvero
l'abbandono può essere davvero una
risorsa e dobbiamo vederlo come una
risorsa perché noi invece non lo vediamo
come come una risorsa perché in realtà è
così per come può uno scoglio arginare
il mare diceva battisti queen il mare
sono le nostre energie sono le nostre
forze
anche se non voglio torno già a volare
perché noi anche se non vogliamo e ci
lasciamo andare e torniamo già
ritorniamo già a volare le distese
azzurre ci sono veramente enormi distese
azzurre enorme distesa azzurra davanti a
noi e verdi terre perché ci sono ci sono
anche verdi praterie cioè insomma le
nostre praterie abbiamo spazi enormi
davanti a noi distese azzurre e verdi
terra è per te non è così per te non è
così perché diciamo il problema è che
fai delle discese ardite ma non fai le
risalite e questo è il problema no
perché quando viene abbandonato certo
fai delle discese ardite ma poi devi
fare delle risalite deve risalire devi
tornare devi tornare
a fare volare su nel cielo aperto
questa è la cosa e poi giù il deserto è
però è questo è l'emozione no che
l'emozione che una persona si vive
filippo 3d perché dobbiamo tenere
presente che uno scoglio non può
arginare arginare il mare uno scoglio
non può originare il mare e il mare è
quello delle nostre delle nostre
emozioni
dobbiamo tenere presente questo è vedere
come un'opportunità vedere come
un'opportunità il essere abbandonati
diventa un'opportunità diventa quello
che noi vogliamo quello che noi ogni
volta che veniamo abbandonati si aprono
davvero distesi azzurre
possiamo volare alti nel cielo spinti da
un vento gallardo che ci spinge che ci
spinge verso l'alto
questo è la cosa è la cosa fondamentale
la venere la venere nera l'avola venere
bianca cioè masi sto lavorando posso
seguirti lo vedo dopo metti mi piace la
nostra venere bianca migliore preferisco
incazzato don matteo il tempo di morire
vinca che motocicletta ed ho matteo che
è sto coso il tempo di morire e quindi
dobbiamo veramente se c'è qualche
domanda perché leggi soffro l'abbandono
eppur somministrando non supporti fa
devi somministrata l'ancora perché a
furia di darti di somministrati
abbandono quando supererai diciamo così
l'indice di tolleranza si trasformerà in
piacere è quello che dicevo ieri 11 uno
stimolo lo stesso stimolo che
inizialmente da sofferenza dopo può dare
piacere e questo è e questo è importante
perché tu e dell'emozione e ripeto uno
scoglio non può arginare il mare e anche
se non voglio torno già a volare questo
è il concetto fondamentale però bisogna
lasciarsi andare per volare non dobbiamo
bloccarci perché se noi ci blocchiamo
non riusciamo a volare da nessuna parte
e non possiamo vedere le distese azzurre
le verdi terre le discese ardite e
risalite e questo e questo è importante
dobbiamo renderci conto di questo un
abbandono è un'opportunità non è un
problema
questo è quello che dobbiamo riuscire a
fare se vogliamo stare bene e se
vogliamo superare soprattutto i sogni
infranti perché con noi veniamo
abbandonati qual è il vostro problema
che viviamo questo o come un sogno
infranto massimo barolo nuovo scrittore
filippo 3d viviamo questo come un sogno
infranto cioè veniamo abbandonati e ci
crolla il mondo addosso perché lo
viviamo proprio veramente come un sogno
infranto non s'è creato un sogno è il
momento in cui viene abbandonato questo
sogno crolla invece non dovrebbe
crollare perché possono abbattere un tuo
sogno ma non deve nessuno abbattere la
tua capacità di sognare per cui ogni
volta che angela pugliese la nostra
angela pugliese romana romana di roma e
quindi questo e questo è importante
quindi poi uno può valutare se c'è
l'opportunità di riconquistare o o non
l'opportunità di conquistare ma questo
deve essere un secondo passo questo deve
essere un secondo passo il primo passo è
quello di rendersi conto che quando si
infrange un sogno perché vi viene
abbandonato deve nascere un altro sogno
questa è la cosa fondamentale non
importa che poi riconquisti o meno deve
rinascere un nuovo sogno perché se non
fai nascere un nuovo sogno 6 vincolato
se vincolato pesantemente al vecchio
sonno e se il vecchio sogno infranto e
come adesso faccio un esempio
è crollato il ponte a genova va
ricostruito un nuovo ponte non puoi
lasciare le cose così come stanno ben
ricostruito un posto ancora più bello
adesso nelle twin tower non l'hanno
fatto diciamo non hanno ricostruito so
che hanno fatto qualcos'altro eccetera
però in realtà quando cade un sogno va
va subito ricreato da subito ricreato un
altro sogno per canzoneri che poveri
qual è la canzone che povere può essere
un sogno di diversa natura può essere
anche storia diversa natura
l'importante il sogno è un sogno è uno
strumento noi dobbiamo renderci conto di
questo il sogno è uno strumento non deve
essere un obiettivo
io mi vivo una relazione sentimentale
per darmi delle emozioni non è più un
cazzo dell'obiettivo quindi quella
persona di in particolare una persona
vale l'altra poi alla fine questo è il
concetto di fondo una persona vale
l'altra
ed è uno strumento per vivere delle
emozioni ma non è la persona in sé oggi
c'è una persona domani ce ne sarà
un'altra
oggi c'è questa domani ci sarà quella è
questo
la vita è un sogno la vita è un so se
non hai dei sogni non vivi la vita non è
un sogno ma è un'illusione diciamo che
la vita è un'illusione né un sogno ma è
un'illusione perché in realtà quello che
noi chiamiamo vita è veramente un
illusione è un'illusione
e se perché un'illusione perché esiste
la morte che una grande trasformazione è
per questo che la vita un illusione però
per vivere bene per vivere bene dobbiamo
avere un sogno marzullo per vivere bene
dobbiamo avere un sogno dobbiamo avere
diversi sogni per vivere bene e nel
momento in cui un sogno viene infranto
devi subito dichiarato nato sogno e come
il motociclista no che quando cadde che
ne so valentino rossi fa la corsa in
moto cade non è che perché è caduto dice
che sono un coro più in moto quante
volte valentino dove faccio un esempio
il valentino rossi ma potrebbe essere un
altro max biaggi
non so o qualunque motociclista è il
momento in cui nel momento in cui è oggi
il menu prevede insalata di parole don
matteo
nel momento in cui tu cadi nel momento
in cui tu che il salato di parole è una
tecnica di milton erickson l'insalata di
parole
inserisci comandi ipnotici dentro
l'insalata di parole comunque valentino
rossi una volta che cade si rialza e
prendete cadere vuol dire avere un sogno
infranto no e quindi lui si rialza e
continua a correre non correrà quella
gara li farà un'altra gara non impone
che smette perché sennò diceva basta
sono caduto smettono di sale in moto e
riprende a correre o se la caduta è
diciamo più grave si rimetta a posto si
lecca le ferite quindi dovete imparare a
leccarsi le ferite leccatevi deferite e
poi dopo una volta che vi siete beccati
per bene le ferite riprendete da qualcun
altro anzi se le ferite ritrovate
qualcun altro che avere lech è ancora
meglio
e poi andate avanti e e riprendete
questa è la cosa fondamentale però
dobbiamo tenere presente dobbiamo tenere
presente questo che se feritoia grande
don matteo davvero presente questo
dobbiamo tenere presente questo che
dobbiamo tenere presente però si può
fare in 30 anni 50 e si può fare anche
cent'anni non importa noi abbia doveva
sempre avere dei sogni
anche l'ultimo respiro deve essere un
desiderio è un sogno sarà desiderio di
non morire
l'ultimo respiro e quando tu esala
l'ultimo respiro rappresenterà il tuo
desiderio di non morire infatti la morte
diventerà una trasformazione si
trasformerà in qualcos'altro ma i sogni
deve averli a vent'anni come deve avere
a cent'anni se vivi fino a cent'anni
perché nel momento in cui tornò mai più
sogni smetti di vivere
non metto in cui non è più sogni e
smetti di vivere questo è il problema
perché ma anche diciamo nella fede
no le persone che ne so hanno una
malattia e vanno al world lourdes
diventa uno strumento michela madonna di
lourdes che ti far miracoli che padre
pio che ti fa il miracolo e tifa
guerriere non è non è neanche gesù a cui
tutti affidi che ti fa il miracolo e
tifa guerriere e proprio perché sennò
tutti si affiderebbero gesù a padre pio
alla madonna e verrebbero tutti non è
così alcuni guariscono altri non
guariscono
e qual è la differenza che è la voglia
di vivere cioè le persone che hanno
veramente una profonda voglia di vivere
e poi trovano uno strumento trovo questa
voglia va canalizzata su uno strumento è
lo strumento è padre pio gesù la madonna
quello che vuoi ma è soltanto uno
strumento tu potresti diciamo tu
potresti avere uno strumento piuttosto a
lordo è piaciuto è successo e del 20 per
cento
perché quel 20 per cento che guarisce e
il 20 per cento che ha veramente la
voglia di vivere e quella è la voglia di
vivere che tifa e la voglia di vivere
che ti fa guarire non è non è altro è
solo la voglia di vivere fa guerriere la
forte voglia di vivere il sogno il sogno
di vivere che ti fa guarire
quindi
questo è la cosa che dobbiamo tenere
presente la cosa fondamentale che
dobbiamo tenere presente perché
altrimenti non vorremmo mai e quindi
aumenti in cui noi cadiamo nel momento
in cui veniamo abbandonati momento in
cui veniamo lasciati poi in un secondo
tempo si può pensare di riconquistare ma
nel primo tempo dobbiamo trovarci subito
un altro sonno è la qual cosa spinge
divido attore se la vita è il fatto che
non ha più sogni con una persona più
sogni e cosa viva fare cioè perché gli
anziani spesso entrano o entra gli stati
depressivi e perché poi dopo quando tu
non hai più sogni quando non hai più
sogni molte persone anziane entrano in
stati se magari non si tolgono la vita
perchè c'è un distinto la sua presenza
però entra gli stati depressivi di
apatia entrano gli stati di
demotivazione non hanno più sogni quando
è la cosa peggiore che può la cosa
peggiore che può capitare un essere
umano e non avere più sogni perché però
il sogno è quello che ci il sogno è
quello che ci dà la forza ma dobbiamo
stare attenti perché noi dobbiamo
utilizzare il sogno recente
ricostruzione così ma è ad esempio si
cioè molti entro sono anziani vanno lì a
vedere i lavori di costruzione del
cantiere quelle può essere un so paesi
il 1 se le studia tutte può essere anche
un sogno può essere anche un sogno
quello e dobbiamo sempre avere la forza
di trovare nuovi sogni piccoli grandi ma
nuovi sogni dobbiamo trovarli perché se
non abbiamo degli animali certo ad
esempio prendersi cura di un animale per
un anziano che non ha sogni ad esempio
questo la cosa importante
un'anziana che non a sony e prendi
subito un animale prendi subito un
cagnolino a tua mamma se tua ma non a
sogni piene di subito un cagnolino un
gattino perché ma non mi invia messaggi
arrivano nicole marchesi messaggi
arrivano può essere anche una pianta una
pianta diciamo e
ovviamente a meno esigenze no di cura la
pianta li metti un po d'acqua anche il
pesce rosso a meno esigenza invece
quello che ha più esigenza e un
cagnolino no se tu alla persona anziana
che non ha più sogni di pighi un
cucciolo di prendi un cucciolo di cane
perché anche il gatto va bene perché poi
dipende un po delle persone però pd in
un cucciolo di cane e vedi che subito
questa persona avranno nuovo sogno il
sogno sarà quello di accudire perché
molte persone ad esempio che hanno figli
quando i figli crescono dana la tanguera
veneziana c'è dana dana la tanghera
veneziano c'è dania danno al tanga
vincent hanno visto cioè
il mio vicino il caso da cinque anni
sento cardone giovane soldi sono piene
di sfuggire a beh quello è un altro
sogno è un altro sogno un altro sogno
come può sembrare la portable col
mercato mentre i gay che faccia molto
piacere cedente condizionato dipendenti
maschi che si usa il polso è beh questo
è un discorso complesso comunque entra
come maschio anche se sei donna in ruolo
paterno
se lui è gay entry hanno un ruolo
paterno entra in un ruolo paterno
beh veramente sono le donne giovani e
belle che voi che sony hanno di toccare
mac sono molto sodo e soltanto nei
muscoli e basta tutto il resto è che
mons ma il muscolo è che due all'ora e
quindi andando avanti andando avanti col
discorso il muscolo è che due
il resto è che mons qual è il muscolo
possiamo gonfiarlo facciamo il
gonfiamento del muscolo comunque e
quindi avere un sonno e la cosa aveva un
sogno è la cosa fondamentale avere un
sogno è veramente la cosa fondamentale
perché è la cosa fondamentale perché se
non avremo un sogno non riusciamo a
vivere quindi questa però dobbiamo stare
attenti dobbiamo stare attenti a non
farci
sole gare dal sonno a non farci fregare
dal sogno cosa vuol dire che non
dobbiamo confondere il sogno con
l'oggetto di desiderio cioè faccio un
esempio morto un cagnolino devo comprare
un altro cagnolino cercando di nel sonno
per fare un esempio cioè se venga
abbandonato da una donna me ne foto ne
trovo un'altra vivo un altro sogno anzi
momento in cui una minaccia di koch è
bello abbiamo buttato via un vecchio
sogno rancido e c o la possibilità di
trovare un nuovo sogno più poi alla
parte motiva quello che interessa
veramente per seguire i sogni micheli
interessa conquistarli quindi se una
persona un sogno non era anche
importante conquistarlo non è neanche
importante conquistarlo
il sogno è importante inseguirlo è
importante per seguirla importante che
si metta in moto l'energia
questa è la cosa fondamentale anzi
paradossalmente nel momento in cui lo
conquisti hai bisogno di un altro sogno
perché momento in cui conquista il
momento se tu sogni una donna lo metto
in cui le conquistata per fare un
esempio e non è più un sogno diventa una
in realtà e quindi devi crearti un altro
sogno e questo è cioè nel senso che il
sogno è un immagine ideale che alimenta
e è uno strumento diciamo così che
alimenta le nostre emozioni che genera
un una propulsione emotiva che ci fa che
ci fa lavorare che ci fa muovere che ci
dà la forza per alzarsi per alzarsi ci
dà la forza per viverci dalla gioia di
vivere e quello sulla funzione del sogno
e quindi il sogno momento in cui lei già
conquistato non è più un sogno è una
realtà e quindi ha bisogno un altro
sogno infatti bisogna desiderare
conquistare e trovare un nuovo desiderio
per riconquistare di nuovo e andava però
oggetto di desiderio che rappresenta il
sogno è uno strumento
noi non dobbiamo confondere lo strumento
con l'obiettivo perché l'obiettivo è
sognare è l'oggetto di desiderio è lo
strumento che mi consente di sogni
ma lo tutto il desiderio intercambiabile
è intercambiabile
se una mi lascia è che me ne frega sono
cene 7 miliardi e 400 milioni quelli che
sono non so forse anche solo un miliardo
ma me ne trovo a bizzeffe diciamo bosino
tutto quello che manca cioè le luminose
che non manca sono gli oggetti di
desiderio ne posso trovare il quanti ne
voglio posto di quanti ne voglio già chi
desidera non devo focalizzarmi su uno se
uno mi lascia a fanculo avanti un altro
cioè con uno va male avanti il prossimo
avanti alla prossima che mi importa sono
solo strumenti desiderio e sono poi io
che decido anche come coinvolgeremo come
non coinvolge mi andando a creare col
metodo che ho detto ieri dei vitelli
d'oro va ad attirare il vitello d'oro
per motivare ma avevo un sogno però è
fondamentale
i sogni nel cassetto ma dipende il sogno
di perseguirlo se resta di nel cassetto
non è un sogno potenziale il sogno di
perseguirlo
beh che non diventi l'illusione il sole
la vita illusione sogno è uno strumento
che mi dà il sogno è uno strumento che
mi dà la possibilità di della gioia di
vivere della forza di vivere perché
sennò le stiamo di motivati saluto da
skopje
skopje che credo che sia albania o
sbaglio non so skopje albania
skopje tu dovresti andare tu don matteo
a skopje che secondo me è la città a
macedonia macedonia ok un saluto a
skopje della macedonia macedonia don
matteo dovesse andare tu a skopje
non so se c'è ancora don matteo perché
secondo me è la città che fa per te no
no no don matteo che lui non è mai
andato a skopje ogni tanto dovevo andare
a scopi e anche don matteo
don matteo vai a skopje o è sparito da
un matteo non c'è più non va mai a
skopje don matteo skopje mai come mai
non scoppia
non c'è sparita sparito oramai magari e
propria scoppia e magari essere andato
alla per skopje
in questo momento il sesso solo dopo il
matrimonio benissimo max mura ottima
ecco poi invece perché dicevo prima
ieri ci sono molte religioni che ti
deprimono perché ti tolgono i sogni
perché se tu vai velenoso tipo i
testimoni di geova che non puoi non puoi
fare sesso non puoi fare questo non puoi
fare quello di abdì bloccano tutti i
sogni non ti resta che deprime perché
come diceva battiato non servono
tranquillante o terapie adesso andiamo
su un'altra canzone non servono
tranquillante o terapie ci vuole
un'altra vita ci vuole un'altra vita
bella lami io sono albanese dove vivi
bellamy in albania a scoppiano skopje
macedonia quindici talebani a durazzo
don matteo tu dovresti prima passa da
durazzo e poi vai a skopje
io faccio sempre così prima va da
durazzo a ricaricarmi e poi vado a
skopje le due città fondamentali sono
prima a durazzo un nuova prima durazzo e
una volta che è stato un po durazzo devo
andare a skopje e questo è
a tirana non serve aridaje prima bisogna
andare ad un razzo e dopo che sei stato
un po durazzo bisogna passare da skopje
io sono vende e no non il contrario e no
perché se prima se vai a skopje senza
essere passato da due razzo non funziona
prima del passato durazzo dove ti
ricarichi poi fatto il giro durazzo
albania poi fatto sorgere vai a skopje
macedonia quello quelle gil che devi
fare
adesso non so don matteo sedata skopje
senza passo sicuro vado a matera tra
skopje
senza entrare da durazzo funziona per
quello perché non è passato da durazzo
prima mi ha lasciata al principe che te
ne frega c'è il mondo è pieno di
principi il mondo epico dicevo le
religioni ti tolgono ti tolgono i sogni
certo che le joint organi sogni certo
che ti tolgono i sogni e le religione e
le religioni cioè l'unico sogno che ti
alimentano è un sogno nell'aldilà
ma molte religioni in tolgono i sogni pd
tese mo di geova e non puoi fare sesso e
non puoi fare questo e non puoi fare
quell altro e non può essere fai se è
ovvio che ti deprimi tutti i sogni
territorio non puoi che ne so non puoi
fare le cose più belle della vita non
puoi fare e quindi tutti i sogni vengono
infranti
l'unica cosa e leggerti la bibbia però
l'egidia bibbia secondo la loro chiave
di interpretazione o massimo marcello
conosciuto un uomo che via firenze si sa
mai visti lui vorrebbe che andasse a
trovarla nessuna antica vorrei che fosse
lui ad avvenire che ne pensi
vabbè tu magari tu però mettili un
vincolo mettili un vincolo se lui se tu
se tu vai da roma firenze li mette un
vincolo che che ne so lui
deve ospitarti deve far qualcosa insomma
deve pagare tiro albergo non so qual
cosa offrite delle cene se c'è un motivo
valido per cui lui non può muoversi
esatto che ti paga il viaggio in albergo
e li riguarda
prenota mi un albergo fi cioè vedi
questo è un vincolo deve metterlo perché
un vincolo oppure come dire no mi ha
detto che va dal bed è che ci va di lui
al bared non capito che c è ben edili
prenota melo al bad cioè che sei scusano
capito beh io qualche vincolo deve
metterlo è anche co anche qualche
vincolo devi metterlo perché cioè non è
che tu vai lì così diciamo e gliela dai
tranquillamente senza mettere nessun
vincolo è qualche vincolo di qualche
vinco the matter fatto ospitare da lui
vengono a te francesco simone mi
prenotino ma non ti voglio chi ti vuole
e questo e chi chiede perdente francesco
simone chi te io non ti voglio ti metto
io vinco non ti voglio francesco simone
andiamo avanti
max non è possibile acquistarlo adesso
che è ritornato non so che questa è una
cosa importante
noi in a molti di un altro motivo questa
una cosa importanza o persone che
vogliono riconquistare e poi quando
riconquistano lasciano questa è una cosa
che succede spesso è anzi suggerisco di
fare
ah beh sì certo anche di fare o ti fai
prenotare l'hotel hochtief a ospitare da
lui qualcosa devi fare un vincolo devi
metterlo se lui non può venire o ti fai
prodotta dal 1 tel
o ti fai ospitare e cene gratis
un minimo di vincolo di emettere se no
se no non va bene se non metti i vincoli
non va bene tu quello che devi fare è
mandare stimoli in questa interazione
che non conosci manda stimoli dagli
degli stimoli in modo tale che lui sia
motivato a fare le cose tu capisci il
potenziale che hai da quanto lui e
motivato a fare le cose bene vi posso
dire si ripaga lui beh tu di riguarda se
tu mi ospiti potrei anche valutare di
venire poi dire così se tu mi dai
ospitalità posso anche valutare a
divenire mettere la così posso anche
valutare di venire perché poi magari se
non ti ospita neanche magari che ne so
la maul che qui anche per vedere la sua
situazione sotto riuscissi andare a casa
sua potresti vedere se magari è sposato
non è sposato insomma se ti dice 9 punti
il bed and breakfast vediamo solo che ne
so un ora sì ma tu digli tu non di
pagano di pagare alberghi certo tu metti
la sull'ospitalità se mi dai ospitalità
posso valutare divenire la metti così
poi uno ti può dire ti posso dare
ospitalità perché ti pagano al bel vabbè
separate quello che ha detto tu non sai
tu buttigliera così se mi dai ospitalità
posso valutaria divenire poi
l'ospitalità lui se la balut sera da
come vuole ti paga al bed and breakfast
pagan l'hotel che ospita a casa sua fa
qualcosa però qualcosa deve fare perché
se non ti dà neanche ospitalità roberta
cioè futuro 82
max ha lasciato il suo cane a casa mia
adesso mi cerca per sapere come sta e
rimanda il giorno in cui deve riprendere
col dire ma che è il tuo ex ha lasciato
il suo cane a casa tua
beh tu dirgli che rimane di riguarda il
cane sta bene ma sta andando al canile
perché io sono non posso più ospitarlo
se non lo viene a prendere lo porto al
canile di così di riguarda il super far
venire a prendere sono adesso non riesco
più a ospitarlo se non viene a prenderlo
mi tocca portarlo al canile poi andare a
prendere al canile di così vedi e vedi
che vuol dire digli che lo porti al
canile il cane
se non puoi se non puoi più tenerlo lo
porti al canile andrà riprendessero al
canile e da mobili che lo molli in
autostrada ma dirgli che lo moglie al
canile insomma made at her eccola qua la
nostra med molto made e poco at
completamente made e zero ater si è
offeso già fatto s'è offeso è chi si è
offeso to portano veramente al canile
se si è offeso portano veramente al
canile ma allora il treno magari te lo
paghi ma l'albergo il soggiorno dei
paganti lo picchiano dimette un vin to
deal se mi dai ospitalità posso seguire
scrivi queste parole rispondi se mi dai
ospitalità posso valutare divenire se mi
dai ospitalità che vuol dire che o ti
paghi albergo o ti paga il coso qualcosa
beh porta 2 canile il cane se tu non
ritenerlo potrà al canile mica diffamare
al cane è il quale cani e o si farà è
che puoi tenerti il cane se se lui non
viene a prenderlo tu lo porti a cani e
tanta al canile a me che sta che sta
male il cane al canile di trattano beni
cane lasci al canile e poi gli stima di
un messaggio di guardea quel canile lì
se vuoi dover prendere oppure oppure gli
dice guarda che se non me lo porto
guarda che oppure 7 interessa tenere il
cane gli dice guarda che se non lo viene
a prendere se non lo viene a prendere se
non lo viene a prendere me lo tengo e
non te lo do più poi neri così è se ti
interessa il calcio o viene a prenderlo
pure me lo tengo io non te lo do più
perché il cane si rifiuta anche il cane
si rifiuto di vederti tanto mica sta
scritto da qualche parte che sua è
scritto non so comunque
questa è la cosa fondamentale questa è
la cosa fondamentale
beh allora tienti il cane ti enti il
cane di riguarda volevo portare al
canile ma poi ho pensato che il cane è
più interessante di te per cui non stare
più a venire perché il cane me lo tengo
dimmi così ti dico sì questo ancora
meglio di lì ho pensato di portare al
canile
però poi ci ho ripensato e ho deciso di
tenermi il cane per cui non stare più
neanche venire perché oramai il cane mio
scrive di così roma il cane mio me lo
tengo io non ti farà più vedere perché
questo cane è mio
gli scrive così scrive lì così siri così
li riguardava ho pensato di portare cani
l'hanno poi detto povero cane perché
devo portare il cane al canile quando il
coglione del padrone del cane ex padrone
del cane che dovrebbe andare al canile
quindi il cane non presentarti neanche
più perché ormai il cane me lo tengo io
se tu vuoi il cane ovviamente se tu vuoi
il cane ti tieni il cane e cioè tanto
come dire sequestrano i bambini figurati
che va da dimostrare che il cane suo
eccetera eccetera è il cane te lo tieni
tu e basta uno dei più e via wi fi
metterà un microchip nuovo vai da un
veterinario gli permettono nuovo mi dici
che è trovato un cane abbandonato il che
mette un nuovo microchip di vedove
triennale cioè 8 agosto cane abbandonato
voglio tenermelo gli permettono un
microchip di fi togliere il becco
microchip
mi permetto un microchip nuovo e il cane
ntato tuo l'ici che trovato un cane
abbandonato e via
vabbè quindi questo la soluzione va bene
detto questo vista l'ora
vi saluto e ci vediamo nel pomeriggio ci
vediamo nel pomeriggio
un saluto a tutti iscrivetevi al canale
a dopo ciao a tutti iscrivetevi al
canale mettete mi piace ciao a tutti
vabbè il cane figurati ma che in galera
il cane secondo ti lascio al cane troppo
tenere tranquillamente
ciao a tutti a dopo